으 으
[음악]
woo
내 어제 홍성남 주부입니다
4 온도나 자기 문제를 갖고 살아갑니다
마치 몸이 3 긴거 더불어 살아 듯이
그런대 몸이 병인 하듯이 마음에도 문제로 인해서 병이 날 수가 있습니다
이런 때는 차기 문제에서 벗어나기 위한 노력을 해야 됩니다
치유는 자기 발견 자기 예를 통해서 얻어지는 데 어 이것을 통찰이라고
말하기도 합니다
자 통 처럼 아주 단순하지만
이것을 깨닫는 순간 당사자는 불과 몇 초 사이의
지금까지 살아온 인생이 파노라마처럼 스쳐 나하고
이해되는 그런 경험을 하게 됩니다 그래서 이것을
의미있는 순간 이다 이때 울음이 터져 나오기도 하고 웃기도 하고
으 치료제의 됐어 고마움을 느끼도록 이다
통찰은 두 가지가 있다 그렇죠 나는 비쩍 인 통찰이 꼭 하나는 정서적인
공차 합니다
자 지적인 통찰은 리우 고식적인 통찰을 말하는데 이것은
머리로 이해하는 것을 말합니다 아 그때 그랬구나
아 그때 그래서 그랬구나 라고 머리를 얘기하는 것을 말하죠
두번째는 정서적인 등 차리 줘
이것은 마음으로 이해하고 정서적 반응이 나타나는 것일 말합니다
아 그랬구나 라고 막 가슴에서 더 뜨거운 것이 올라온 것 이 정서적
통찰의 사람을 변화시키는 통찰이라고 합니다
자가 건가 하고 어릴 때 받은 상처가 비교적 적었던 사람들은 쉽게 정
서방 철을 얻습니다
그러나 그렇지 못한 사람을 할지라도 내일의 노력을 통해서 지적 통찰을
또는 정소 통찰을 가질 수 있습니다
자 그러나 한번에 통찰로 는 부 충만하다 그랬죠
그러면 사람은 변하지 않으려는 속성 과거를 반복하는 석수 안 가진
존재이기 때문에 그렇습니다
그래서 통찰을 생활에 적용하기 까지는 오랜 시간과 노력이 필요하고
전진과 후퇴를 반복하는 거실 견뎌내는 인내심이 필요합니다
그러나 시작이 반이라고 문제 원인을 어렴풋이 알게 되면 그 문제로부터
거리 두기가 가능해집니다
다시 똑같은 사회의 놓으실 때 업 치타 게 된다는 것이죠
사내가 똑같은 행동을 반복하고 있구나 하는 생각 만으로도 스스로 자기
삶의 든 선택권을 가지게 되고 그때부터 변화가 시작된다고 합니다
정 찾아 참으로 중요한 것이죠 그래서 가 뜰이 교회에서는 신자들에게
자기성찰을 하라 자기를 들여다 보는 기도하면 시간을 가져라 라는 이야기를
하는 것입니다
그런 의미에서 매일 주인 앞에서 기도하고
보 온 성 되어서 성 체적으로 하시는 분들은
지적 품 철거 청소 평철 얻을 수 있는 가능성이 더 큰 그런 분들이라
마법 말할 수 있겠습니다
자 오늘도 여러분들께 이해인 수녀님이 전해드리는
예 아름다운 기도 란 시점입니다
당신 앞엔 많은 말이 필요 없겠지요 하나님
그래도 기쁠 땐 말이 좀 더 많아지고
슬플 땐 말이 적어집니다
어쩌다 한 번씩 마음의 문 크게 열고 큰소리로 웃어 보는것 가슴
밑바닥까지 강 무인 없이 도우러 보는 것 이 또한 아름다운 기도라고
생각합니다
그렇게 믿어 또 괜찮겠지요
예
잠들 요즘
우아한 패러 모이면서 많은 분들이 마음에 그렁 검을 갖고 살고 있습니다
뭐 어떤 분이 그랬죠 이 또한 지나갈 거라고
예 잇던 친 악을 것이라고 생각합니다
건강 주의하시고 행복한 삶 사실 하고
에 강복 드립니다 4 참조하셔서 님
송 버섯 여성 역대 술은 우리 교우들에게
건강과 행복에 축복을 내려 주시기를 주님께 간구합니다
파트의 영 상 심 1 상담소 소적 홍성남 준비 하십니다